Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/generic/serverguide/po/*.po
Languages: zh_cn

source: By default, the server writes the transfer log to the file /var/log/apache2/access.log. You can change this on a per-site basis in your virtual host configuration files with the <emphasis>CustomLog</emphasis> directive, or omit it to accept the default, specified in <filename> /etc/apache2/apache2.conf</filename>. You may also specify the file to which errors are logged, via the <emphasis>ErrorLog</emphasis> directive, whose default is <filename>/var/log/apache2/error.log</filename>. These are kept separate from the transfer logs to aid in troubleshooting problems with your Apache2 server. You may also specify the <emphasis>LogLevel</emphasis> (the default value is "warn") and the <emphasis>LogFormat</emphasis> (see <filename> /etc/apache2/apache2.conf</filename> for the default value).
zh_cn: 在缺省状态下，服务器将传输日志记录在文件 /var/log/apache2/access.log 中。您可以在您每个虚拟主机站点的配置文件上用 <emphasis>CustomLog</emphasis> 语句来改变它，或者忽略它以接受在 <filename> /etc/apache2/apache2.conf</filename> 中指定的缺省设置。您也可以通过 <emphasis>ErrorLog</emphasis> 语句来指定记录错误日志的文件，该文件缺省是 <filename>/var/log/apache2/error.log</filename>。这些都从传输日志中分离出来以便更好地在您的 Apache2 服务器中发现和解决问题。您也可以指定 <emphasis>LogLevel</emphasis> (缺省值是 "warn") 和 <emphasis>LogFormat</emphasis> (缺省值参见<filename> /etc/apache2/apache2.conf</filename>)

source: Most files should not be executed as CGI scripts. This would be very dangerous. CGI scripts should kept in a directory separate from and outside your DocumentRoot, and only this directory should have the ExecCGI option set. This is the default, and the default location for CGI scripts is /usr/lib/cgi-bin.
zh_cn: 大多数文件不应被作为 CGI 脚本执行。这会是非常危险的。CGI 脚本应当被放在您的 DocumentRoot 目录以外的单独目录中，并且只能该目录才有 ExecCGI 选项设置。缺省状态下，CGI 脚本默认位于 /usr/lib/cgi-bin。

source: <emphasis role="bold">ExecCGI</emphasis> - Allow execution of CGI scripts. CGI scripts are not executed if this option is not chosen. <placeholder-1/>
zh_cn: <emphasis role="bold">ExecCGI</emphasis> - 允许执行 CGI 脚本。如果该选项没有设置，则 CGI 脚本将不能执行。<placeholder-1/>

source: <emphasis role="bold">Includes</emphasis> - Allow server-side includes. Server-side includes allow an HTML file to <emphasis> include</emphasis> other files. This is not a common option. See <ulink url="http://httpd.apache.org/docs/2.0/howto/ssi.html">the Apache2 SSI Howto</ulink> for mor information.
zh_cn: <emphasis role="bold">Includes</emphasis> - 允许服务器端包含。服务器端包含允许一个 HTML 文件<emphasis>包含</emphasis>其他文件。这不是一个常用选项。更多信息参见 <ulink url="http://httpd.apache.org/docs/2.0/howto/ssi.html">Apache2 SSI 指南</ulink>。

source: <emphasis role="bold">IncludesNOEXEC</emphasis> - Allow server-side includes, but disable the #exec and #include commands in CGI scripts.
zh_cn: <emphasis role="bold">IncludesNOEXEC</emphasis> - 允许服务器端包含，但禁用 CGI 脚本中的 #exec 和 #include 命令。

source: For security reasons, this should usually not be set, and certainly should not be set on your DocumentRoot directory. Enable this option carefully on a per-directory basis only if you are certain you want users to see the entire contents of the directory.
zh_cn: 出于安全考虑，这个通常不会设置，无疑也不应在您 DocumentRoot 目录中设置。只有在您确定您希望用户看到目录的整个内容时请小心地基于每个目录启用该选项。

source: <emphasis role="bold">Indexes</emphasis> - Display a formatted list of the directory's contents, if no DirectoryIndex (such as index.html) exists in the requested directory. <placeholder-1/>
zh_cn: <emphasis role="bold">Indexes</emphasis> - 如果 DirectoryIndex (如 index.html) 在请求的目录没存在的话，按一定方式显示目录内容列表。<placeholder-1/>

source: <emphasis role="bold">Multiview</emphasis> - Support content-negotiated multiviews; this option is disabled by default for security reasons. See the <ulink url="http://httpd.apache.org/docs/2.0/mod/mod_negotiation.html#multiviews">Apache2 documentation on this option</ulink>.
zh_cn: <emphasis role="bold">Multiview</emphasis> - 支持内容协商的多重视图；该选项在缺省状态下出于安全的考虑是被禁用的。参见 <ulink url="http://httpd.apache.org/docs/2.0/mod/mod_negotiation.html#multiviews">Apache2 关于该选项的文档</ulink>。

source: <emphasis role="bold">SymLinksIfOwnerMatch</emphasis> - Only follow symbolic links if the target file or directory has the same owner as the link.
zh_cn: <emphasis role="bold">SymLinksIfOwnerMatch</emphasis> - 仅在软连接与其目的文件或目录拥有相同所有者时才使用。

source: Virtual Hosts Settings
zh_cn: 虚拟主机设置

source: Virtual hosts allow you to run different servers for different IP addresses, different host names, or different ports on the same machine. For example, you can run the website for http://www.example.com and http://www.anotherexample.com on the same Web server using virtual hosts. This option corresponds to the &lt;VirtualHost&gt; directive for the default virtual host and IP-based virtual hosts. It corresponds to the &lt;NameVirtualHost&gt; directive for a name-based virtual host.
zh_cn: 虚拟主机允许您在同一台机器上相对不同的 IP 地址、主机名或不同端口号运行不同的服务器。例如，您可以运行使用虚拟主机在同一个 Web 服务器上运行网站 http://www.example.com 和 http://www.anotherexample.com。这一选项适用于缺省虚拟主机和基于 IP 的虚拟主机的 <VirtualHost> 语句，也适用于基于名称的虚拟主机的 <NameVirtualHost> 语句。

source: The directives set for a virtual host only apply to that particular virtual host. If a directive is set server-wide and not defined within the virtual host settings, the default setting is used. For example, you can define a Webmaster email address and not define individual email addresses for each virtual host.
zh_cn: 虚拟主机的语句设置仅应用于特定的虚拟主机。如果一个语句在服务器范围中设置而没有在虚拟主机设置中定义，那么将使用缺省设置。例如，您可以定义网络管理员的邮件地址而无需为每个虚拟主机都分别定义邮件地址。

source: Set the DocumentRoot directive to the directory that contains the root document (such as index.html) for the virtual host. The default DocumentRoot is <filename>/var/www</filename>.
zh_cn: 为虚拟主机设置 DocumentRoot 语句到包含根文档 (如 index.html) 目录。缺省的 DocumentRoot 是 <filename>/var/www</filename>。

source: The ServerAdmin directive within the VirtualHost stanza is the email address used in the footer of error pages if you choose to show a footer with an email address on the error pages.
zh_cn: VirtualHost 块中的 ServerAdmin 指令用来提供在出错页面的页脚使用的 email 地址(如果您选择要在出错页面显示一个带有 email 地址的页脚的话)。

source: Server Settings
zh_cn: 服务器设置

source: This section explains how to configure basic server settings.
zh_cn: 这部分内容说明如何配置基本的服务器设置。

source: <emphasis role="bold">LockFile</emphasis> - The LockFile directive sets the path to the lockfile used when the server is compiled with either USE_FCNTL_SERIALIZED_ACCEPT or USE_FLOCK_SERIALIZED_ACCEPT. It must be stored on the local disk. It should be left to the default value unless the logs directory is located on an NFS share. If this is the case, the default value should be changed to a location on the local disk and to a directory that is readable only by root.
zh_cn: <emphasis role="bold">LockFile</emphasis> - 当服务器编译时使用了 USE_FCNTL_SERIALIZED_ACCEPT 或 USE_FLOCK_SERIALIZED_ACCEPT 参数时，使用 LockFile 语句来设置 lockfile 的路径。它必须保存在本地磁盘上，它应该设置成缺省值，除非日志目录被定位在 NFS 共享上。如果是这种情况，缺省值应该被改为本地磁盘的位置并且其目录只对 root 用户可读。

source: <emphasis role="bold">PidFile</emphasis> - The PidFile directive sets the file in which the server records its process ID (pid). This file should only be readable by root. In most cases, it should be left to the default value.
zh_cn: <emphasis role="bold">PidFile</emphasis> - PidFile 语句设置服务器记录其进程 ID (pid) 的文件。该文件只对 root 用户可读。在大多数情况下，应该保留其缺省值。

source: <emphasis role="bold">User</emphasis> - The User directive sets the userid used by the server to answer requests. This setting determines the server's access. Any files inaccessible to this user will also be inaccessible to your website's visitors. The default value for User is www-data.
zh_cn: <emphasis role="bold">User</emphasis> - User 语句设置被服务器用于回应请求的用户 ID。该设置决定服务器的权限。任何该用户无法访问的文件也无法被您网站的访问者访问。用户缺省值是 www-data。

source: Unless you know exactly what you are doing, do not set the User directive to root. Using root as the User will create large security holes for your Web server.
zh_cn: 除非您的确知道您在做什么，否则请不要将 User 设为 root 用户。用 root 作为 User 的值将会在您的 Web 服务器中产生极大的安全漏洞。

source: The Group directive is similar to the User directive. Group sets the group under which the server will answer requests. The default group is also www-data.
zh_cn: Group 语句同 User 语句相似。Group 设置被服务器用于回应请求的用户组。缺省的组也是 www-data。

source: Apache Modules
zh_cn: Apache 模块

source: Apache is a modular server. This implies that only the most basic functionality is included in the core server. Extended features are available through modules which can be loaded into Apache. By default, a base set of modules is included in the server at compile-time. If the server is compiled to use dynamically loaded modules, then modules can be compiled separately, and added at any time using the LoadModule directive. Otherwise, Apache must be recompiled to add or remove modules. Ubuntu compiles Apache2 to allow the dynamic loading of modules. Configuration directives may be conditionally included on the presence of a particular module by enclosing them in an &lt;IfModule&gt; block. You can install additional Apache2 modules and use them with your Web server. You can install Apache2 modules using the <application>apt-get</application> command. For example, to install the Apache2 module for MYSQL authentication, you can run the following command from a terminal prompt:
zh_cn: Apache 是一个模块化的服务器。这就意味着在核心服务器中只包括最基本的功能。扩展功能可以通过被引导进 Apache 的模块来实现。缺省情况下，基本模块是在编译时被包含进服务器的。如果服务器编译成可以动态引导模块，那么模块可以单独编译，并在任何时候使用 LoadModule 语句来添加。否则，Apache 必须在添加或删除模块时重新编译。Ubuntu 编译 Apache2 时是允许动态引导模块的。配置语句通过将已有模块放置 &lt;IfModule&gt; 块中以便有条件地包含在配置语句中。您可以在您的 Web 服务器上安装和使用额外的 Apache2 模块。您可以用 <application>apt-get</application> 命令来安装 Apache2 模块。如安装 MYSQL 认证的 Apach2 模块，您可以在终端提示符中运行以下命令：

source: Once you install the module, the module will be available in the <filename>/etc/apache2/mods-available</filename> directory. You can use the <application>a2enmod</application> command to enable a module. You can use the <application>a2dismod</application> command to disable a module. Once you enable the module, the module will be available in the the <filename>/etc/apache2/mods-enabled</filename> directory.
zh_cn: 一旦您安装了模块，模块将出现在 <filename>/etc/apache2/mods-available</filename> 目录中。您可以使用 <application>a2enmod</application> 命令来启用模块。您也可以使用 <application>a2dismod</application> 命令来禁用模块。一旦您启用该模块，该模块将在 <filename>/etc/apache2/mods-enabled</filename> 目录中出现。

source: HTTPS Configuration
zh_cn: HTTPS 配置

source: The <application>mod_ssl</application> module adds an important feature to the Apache2 server - the ability to encrypt communications. Thus, when your browser is communicating using SSL encryption, the https:// prefix is used at the beginning of the Uniform Resource Locator (URL) in the browser navigation bar.
zh_cn: <application>mod_ssl</application> 模块为 Apache2 服务器添加了一个重要的功能 - 通讯加密的能力。这样，当您的浏览器要用 SSL 加密通讯时，在浏览器导航栏中输入的统一资源定位器 (URL) 的开始处要使用 https:// 前缀。

source: The <application>mod_ssl</application> module is available in <application>apache2-common</application> package. If you have installed this package, you can run the following command from a terminal prompt to enable the <application>mod_ssl</application> module:
zh_cn: <application>mod_ssl</application> 模块已经包含在 <application>apache2-common</application> 软件包中。如果您已经安装了该软件包，您可以在终端提示符之后执行下列命令启用 <application>mod_ssl</application> 模块：

source: Certificates and Security
zh_cn: 证书和安全

source: To set up your secure server, use public key cryptography to create a public and private key pair. In most cases, you send your certificate request (including your public key), proof of your company's identity, and payment to a Certificate Authority (CA). The CA verifies the certificate request and your identity, and then sends back a certificate for your secure server.
zh_cn: 要设置您的安全服务器，使用公共钥创建一对公钥私钥对。大多数情况下，您发送您的证书请求 (包括您的公钥)，您公司证明材料以及费用到一个证书颁发机构 (CA)。CA 检证证书请求及您的身份，然后将证书发回您的安全服务器。

source: Alternatively, you can create your own self-signed certificate. Note, however, that self-signed certificates should not be used in most production environments. Self-signed certificates are not automatically accepted by a user's browser. Users are prompted by the browser to accept the certificate and create the secure connection.
zh_cn: 还有种办法就是您可以创建您自己签署的证书。然而请注意自己签置的证书不应该用于生产环境。自已签署的证书不会被用户浏览器自动接受。浏览器将提示用户接受证书并创建一个安全的连接。

source: Once you have a self-signed certificate or a signed certificate from the CA of your choice, you need to install it on your secure server.
zh_cn: 一旦您有一个自己签署的证书或一个您选择的 CA 签署的证书，您需要将它安装在您的安全服务器上。

source: Types of Certificates
zh_cn: 证书类型

source: You need a key and a certificate to operate your secure server, which means that you can either generate a self-signed certificate or purchase a CA-signed certificate. A CA-signed certificate provides two important capabilities for your server:
zh_cn: 您需要一个钥匙和一个证书来操作您的安全服务器，这意味着您可以生成自己签署的证书或购买 CA 签署的证书。由 CA 签署的证书为您的服务器提供两个重要的功能：

source: Browsers (usually) automatically recognize the certificate and allow a secure connection to be made without prompting the user.
zh_cn: 浏览器 (通常) 会自动地识别证书并且在不提示用户的情况下允许创建一个安全连接。

source: When a CA issues a signed certificate, it is guaranteeing the identity of the organization that is providing the web pages to the browser.
zh_cn: 当一个 CA 生成一个签署过的证书，它为提供网页给浏览器的组织提供身份担保。

source: Most Web browsers that support SSL have a list of CAs whose certificates they automatically accept. If a browser encounters a certificate whose authorizing CA is not in the list, the browser asks the user to either accept or decline the connection.
zh_cn: 多数支持 SSL 的 Web 浏览器都有一个 CA 列表，它们的证书会被自动接受。如果一个浏览器遇到一个其授权 CA 并不在列表中的证书，浏览器将询问用户是否接受或拒绝连接。

source: You can generate a self-signed certificate for your secure server, but be aware that a self-signed certificate does not provide the same functionality as a CA-signed certificate. A self-signed certificate is not automatically recognized by most Web browsers, and a self-signed certificate does not provide any guarantee concerning the identity of the organization that is providing the website. A CA-signed certificate provides both of these important capabilities for a secure server. The process of getting a certificate from a CA is fairly easy. A quick overview is as follows:
zh_cn: 您可以为您的安全服务器生成一个自己签署的证书，但要知道自己签署的证书并不提供与 CA 签署的证书相同的功能。自己签署的证书不会被多数 Web 浏览器自动识别，而且自己签署的证书也不为任何提供网站的组织提供担保。CA 签署的证书为安全服务器提供所有这些重要的功能。从 CA 得到证书的过程相当容易。下面简要介绍一下：

source: Create a private and public encryption key pair.
zh_cn: 创建一个私有和公共密钥对

source: Create a certificate request based on the public key. The certificate request contains information about your server and the company hosting it.
zh_cn: 基于公钥创建一个证书请求。证书请求包含您服务器及公司信息。

source: Send the certificate request, along with documents proving your identity, to a CA. We cannot tell you which certificate authority to choose. Your decision may be based on your past experiences, or on the experiences of your friends or colleagues, or purely on monetary factors.
zh_cn: 发送证书请求，并随之提供您的身份文档到一个 CA。我们不能告诉您选择哪个证书颁发机构。您可以基于您以往的经验或您朋友或同事的经验或纯粹基于经济因素来决定。

source: Once you have decided upon a CA, you need to follow the instructions they provide on how to obtain a certificate from them.
zh_cn: 一旦您选定一家 CA，您需要根据他们所提供的规程来从他们那里获得证书。

source: When the CA is satisfied that you are indeed who you claim to be, they send you a digital certificate.
zh_cn: 当 CA 确定您确实如您所声称的那样时，他们将发给您一个数字证书。

source: Install this certificate on your secure server, and begin handling secure transactions.
zh_cn: 在您的安全服务器上安装该证书，并开始进行安全事务处理

source: Whether you are getting a certificate from a CA or generating your own self-signed certificate, the first step is to generate a key.
zh_cn: 无论您是从一家 CA 那儿获得证书或是生成您自己签署的证书，第一步就是生成钥匙。

source: Generating a Certificate Signing Request (CSR)
zh_cn: 生成一个证书签署请求 (CSR)

source: To generate the Certificate Signing Request (CSR), you should create your own key. You can run the following command from a terminal prompt to create the key:
zh_cn: 要生成证书签署请求 (CSR)，您应该创建您自己的钥匙。您可以在终端提示符后运行以下命令以创建钥匙：

source: You can now enter your passphrase. For best security, it should at least contain eight characters. The minimum length when specifying -des3 is four characters. It should include numbers and/or punctuation and not be a word in a dictionary. Also remember that your passphrase is case-sensitive.
zh_cn: 您现在可以输入您的 passphrase。为了最大程度的安全，它至少应该包含八个字符。当指定 -des3 时最小长度为四个字符。它应该包含数字和/或标点符号，并且不应该是字典中的单词。也请记住您的 passphrase 是大小写敏感的。

source: Re-type the passphrase to verify. Once you have re-typed it correctly, the server key is generated and stored in <filename>server.key</filename> file.
zh_cn: 再次输入 passphrase 核对。一旦您再次输入正确的话，服务器密钥就生成了并保存在 <filename>server.key</filename> 文件中。

source: You can also run your secure web server without a passphrase. This is convenient because you will not need to enter the passphrase every time you start your secure web server. But it is highly insecure and a compromise of the key means a compromise of the server as well.
zh_cn: 您也可以不用 passphrase 来运行您的安全 Web 服务器。这样比较方便，因为在您启动您的安全 Web 服务器时您不需要每次都输入 passphrase。但它也是相当不安全的，密钥被攻破就意味着服务器被攻破。

source: In any case, you can choose to run your secure web server without a passphrase by leaving out the -des3 switch in the generation phase or by issuing the following command at a terminal prompt:
zh_cn: 在任何情况下，您都可以选择不用 passphrase 来运行您的安全 Web 服务器，这可以通过在生成时不带 -des3 参数来实现或者通过在终端提示符后执行以下命令：

source: Once you run the above command, the insecure key will be stored in the <filename>server.key.insecure</filename> file. You can use this file to generate the CSR without passphrase.
zh_cn: 一旦您运行上述命令，不安全的密钥将被保存在 <filename>server.key.insecure</filename> 文件中。您可以使用该文件来生成没有 passphrase 的 CSR。

source: To create the CSR, run the following command at a terminal prompt:
zh_cn: 要创建 CSR，可以在终端提示符后运行以下命令：

source: It will prompt you enter the passphrase. If you enter the correct passphrase, it will prompt you to enter Company Name, Site Name, Email Id, etc. Once you enter all these details, your CSR will be created and it will be stored in the <filename>server.csr</filename> file. You can submit this CSR file to a CA for processing. The CAN will use this CSR file and issue the certificate. On the other hand, you can create self-signed certificate using this CSR.
zh_cn: 它将提示您输入 passphrase。如果您输入正确的 passphrase，它将提示您输入公司名、站点名、邮件ID等。一旦您输入了所有内容，您的 CSR 将被创建并被保存在 <filename>server.csr</filename> 文件中。您可以提交该 CSR 文件给一家 CA 去处理。CA 将使用该 CSR 并颁发证书。但是，您也可以使用该 CSR 生成自己签署的证书。

source: Creating a Self-Signed Certificate
zh_cn: 创建一个自己签署的证书

source: To create the self-signed certificate, run the following command at a terminal prompt:
zh_cn: 要创建自己签署的证书，在终端提示符下运行以下命令：

source: The above command will prompt you to enter the passphrase. Once you enter the correct passphrase, your certificate will be created and it will be stored in the <filename>server.crt</filename> file.
zh_cn: 上述命令将提示您输入 passphrase。一旦您输入正确的 passphrase，您的证书将被创建并将保存在 <filename>server.crt</filename> 文件中。

source: If your secure server is to be used in a production environment, you probably need a CA-signed certificate. It is not recommended to use self-signed certificate.
zh_cn: 如果您的安全服务器被用在生产环境中，你也许需要 CA 签署的证书。并不推荐使用自己签署的证书。

source: Installing the Certificate
zh_cn: 安装证书

source: You can install the key file <filename>server.key</filename> and certificate file <filename>server.crt</filename> or the certificate file issued by your CA by running following commands at a terminal prompt:
zh_cn: 您可以安装钥匙文件 <filename>server.key</filename> 和证书文件 <filename>server.crt</filename> 或由您的 CA 颁发的证书文件，在终端提示符后运行以下命令：

source: You should add the following four lines to the <filename>/etc/apache2/sites-available/default</filename> file or the configuration file for your secure virtual host. You should place them in the <emphasis>VirtualHost</emphasis> section. They should be placed under the <emphasis>DocumentRoot</emphasis> line:
zh_cn: 您要添加以下四行到 <filename>/etc/apache2/sites-available/default</filename> 文件或您安全虚拟主机的配置文件。您要将它们放在 <emphasis>VirtualHost</emphasis> 部分。他们应该放在 <emphasis>DocumentRoot</emphasis> 行下面：

source: HTTPS should listen on port number 443. You should add the following line to the <filename>/etc/apache2/ports.conf</filename> file:
zh_cn: HTTPS 在 443 端口监听。您可以将下面一行添加到 <filename>/etc/apache2/ports.conf</filename> 文件中：

source: Accessing the Server
zh_cn: 访问服务器

source: Once you install your certificate, you should restart your web server. You can run the following command at a terminal prompt to restart your web server:
zh_cn: 一旦您安装了您的证书，您应该重启您的 Web 服务器。您可以在终端提示符后运行以下命令以重启您的 web 服务器：

source: You should remember and enter the passphrase every time you start your secure web server.
zh_cn: 您应该记住并在每次您启动您的安全 web 服务器时输入 passphrase。

source: You will be prompted to enter the passphrase. Once you enter the correct passphrase, the secure web server will be started. You can access the secure server pages by typing https://your_hostname/url/ in your browser address bar.
zh_cn: 您将被提示输入 passphrase。一旦您输入正常的 passphrase，将启动安全 web 服务器。您可以通过在您的浏览器地址栏上输入 https://your_hostname/url/ 来访问安全服务器的页面。

source: References
zh_cn: 参考资料

source: Apache2 Documentation
zh_cn: Apache2 文档

source: Mod SSL Documentation
zh_cn: Mod SSL 文档

source: PHP5 - Scripting Language
zh_cn: PHP5 - 脚本语言

source: PHP is a general-purpose scripting language suited for Web development. The PHP script can be embedded into HTML. This section explains how to install and configure PHP5 in Ubuntu System with Apache2 and MySQL.
zh_cn: PHP 是一种适合 Web 开发的通用脚本语言。PHP 脚本可以被嵌入 HTML 之中。本节解释了如何在已有 Apache2 和 MySQL 的 Ubuntu 系统中安装和配置 PHP5。

source: This section assumes you have installed and configured Apache 2 Web Server and MySQL Database Server. You can refer to Apache 2 section and MySQL sections in this document to install and configure Apache 2 and MySQL respectively.
zh_cn: 本节假设您已经安装了配置了 Apache 2 Web 服务器和 MySQL 数据库服务器。您可以参考本文档中的 Apache 2 部分和 MySQL 部分来分别安装和配置 Apache 2 和 MySQL。

source: The PHP5 is available in Ubuntu Linux.
zh_cn: Ubuntu Linux 中可以使用 PHP5。

source: To install PHP5 you can enter the following command in the terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install php5-common php5 libapache2-mod-php5</command> </screen>
zh_cn: 若想安装PHP5，您可以在终端中输入如下命令：<screen> <command>sudo apt-get install php5-common php5 libapache2-mod-php5</command> </screen>

source: To use <application>MySQL</application> with PHP5 you should install <application>php5-mysql</application> package. To install <application>php5-mysql</application> you can enter the following command in the terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install php5-mysql</command> </screen>
zh_cn: 若想通过 PHP5 使用 MySQL，您需要安装 <application>php5-mysql</application> 包。您可以在终端输入如下命令来安装 <application>php5-mysql</application>：<screen> <command>sudo apt-get install php5-mysql</command> </screen>

source: Similarly, to use <application>PostgreSQL</application> with PHP5 you should install <application>php5-pgsql</application> package. To install <application>php5-pgsql</application> you can enter the following command in the terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install php5-pgsql</command> </screen>
zh_cn: 类似的，若想通过 PHP5 使用 PostgreSQL，您需要安装 <application>php5-pgsql</application> 包。您可以在终端输入如下命令来安装 <application>php5-pgsql</application>：<screen> <command>sudo apt-get install php5-pgsql</command> </screen>

source: By default, the Apache 2 Web server is configured to run PHP5 scripts. In other words, the PHP5 module is enabled in Apache2 Web server automatically when you install the module. Please verify if the files <filename>/etc/apache2/mods-enabled/php5.conf</filename> and <filename>/etc/apache2/mods-enabled/php5.load</filename> exist. If they do not exists, you can enable the module using <command>a2enmod</command> command.
zh_cn: Apache 2 Web 服务器被默认配置为运行 PHP5 脚本。换句话说，在您安装了 PHP5 模块之后其就被自动在 Apache 2 Web 服务器中加载了。请确认 <filename>/etc/apache2/mods-enabled/php5.conf</filename> 文件和 <filename>/etc/apache2/mods-enabled/php5.load</filename> 文件是否存在。如果它们不存在的话，您可以使用 <command>a2enmod</command> 命令来加载模块。
